1. Podemos criar mais de 30 postos de trabalho?
	- Só temos é que nos assegurar que existem pcs e telefones para pelo menos 30 trabalhadores?
	
2. Caso forem preciso mais de 48 portas significa que iremos precisar de mais de 2 switches, estes também aparecem representados no 
	packet tracer ou não?
	
3. Porque tantos postos de trabalho na sala de reuniões e no bar e no corredor das impressoras?
	- Por exemplo no bar posso não contar com nenhum posto de trabalho e na mesma contabilizar uma ficha dupla?
	
4. Porque é que o stor contabilizou 0 em outros equipamentos? 
	- Não posso listar os telefones nesta coluna? 1Posto de trabalho = 1 PC + 1 IP PHONE, mas assim fica claro 
	- Posso indicar também o número de routers e switches?
	
5. Na topologia lógica posso indicar o modem, ISP ??? e firewall se tiver tempo de configurar?
	- indico todos os switches a usar? certo?
	- Devo indicar algum PC ou IP Phone?

6. Só é considera trunk quando é uma ligação de um switch para outro?
	- ou entre routers e switch router também conta?
	
7. Qual a função de um multilayer switch?

8. Na tabela de identificação das VLAN's o que significa a coluna 'número total com folga'?

9. Caso isto fosse entregue a uma empresa qual seria o preço que iria custar este orçamento?
	- Qual se quantificaria as horas gastas pela mão de obra?
	
10. O diagrama de topologia lógica deverá ser algo parecido a isto?
	https://www.google.pt/imgres?imgurl=http%3A%2F%2Fwww.khmerdigitalpost.com%2Fwp-content%2Fuploads%2F2016%2F09%2FLogical-Topology.png&imgrefurl=http%3A%2F%2Fwww.khmerdigitalpost.com%2Fsample-company-network-structure-physical-and-logical-topology%2F&docid=ULy8BECV859esM&tbnid=CNxfyTITy8yvyM%3A&vet=1&w=1068&h=826&bih=735&biw=1536&q=company%20physical%20topology&ved=0ahUKEwiFr6rC_ZrRAhVCWRQKHcLPByoQMwghKAYwBg&iact=mrc&uact=8#h=826&vet=1&w=1068
	
11. Faço conexão com Servidor HTTP e DNS?

12. Indico as distâncias entre o p.p e a tomada?


13. Como um router só tem 2 portas posso usar um switch intermédio? pq ja tenho mais que 2 switches
