1. Falta a planta do projecto em separador para poderemos adicionar os o bastidor, as tomadas, os cabos, na planta. 

2. Na planta que está no enunciado muitas das salas têm um computador representado, ora significa que naquelas salas só poderemos contar com 1 computador? Ou poderemos adicionar os que quiseremos?, sempre dentro dos limites. Em anexo envio uma tabela de uma contagem de equipamentos por sala, apenas para verificar se é aceitável.

R: Nas salas onde está representado um posto de trabalho deve-se sempre contar com mais um posto adicional (um posto = uma tomada dupla - telefone IP e computador)

3. Na tabela de distribuição de postos de trabalho por sala existe uma coluna que é 'Número de Tomadas duplas (incluindo folga)'. O que significa o 'incluindo folga'?

R: Tomadas de folga são aquelas que se instalam para além das necessárias. Na pergunta anterior, é essencial uma tomada e deve-se contar com uma tomada adicional de folga.Existirão locais onde serão necessárias mais de uma tomada de folga, como na sala de reuniões, sala de servidores, ...)

4. Como existe uma sala de impressoras, faz sentido representar alguma impressora em alguma sala em particular?

R: Não. A sala / corredor de impressoras destina-se a impressoras/plotters de rede. Poderão existir impressoras locais nas salas mas sem serem de rede.

5. O número de tomadas deve ser sempre à conta? Ou deveremos adicionar sempre mais 1 tomada? (para isto faz sentido ter em consideração as dimensões da sala?)

R: exacto. Devem ter em conta a dimensão e a utilização da sala.

6. Posso contabilizar um computador para a Sala de Telecomunicações e Bastidores? Ou este computador não conta como um posto de trabalho?

R: Nesta sala devem existir mais de um posto de trabalho (2 tomadas duplas)

7. Na tabela de Identificação da cablagem horizontal existe um campo que é 'Tipo de Cabo', fui pesquisar sobre as categorias dos cabos e são compostas por 3 aspectos, pelos conectores, frequência e sinais suportados. Pelo que vi a escolha mais comum é a Categoria 6, mas gostava de saber como é que eu consigo fazer uma escolha, ou seja, que frequência e que sinais é que eu sei que preciso e o porque.

R: Os cabos de cobre devem ser de categoria 6 ou superior e os cabos de fibra óptica devem ser do tipo multimodo

8. Faz sentido representar telefones? Se sim, temos em conta que são telefones por IP? Porque se forem teremos que contabilizá-los no número de portas a usar pelos switches.

R: Como disse, um posto de trabalho é composto por um computador e um telefone IP, que deve ser contemplado com uma porta no switch.

Adicionalmente devem contar com portas de switch para os Access Point Wireless (AP) e com tomadas em locais como cafetaria e sala de reuniões.



